5- toifali texnologiya TV- bo'limiga xush kelibsiz
Bu 527- raqamli shudir
Bu yerda siz mening ismim Robbie va
Sasha bu erga men bilan birga borayapmiz
Biz bu kecha juda qiziqarli bo'lishimiz uchun
sizni nishonlayotganingizni bilasiz
Halloween haftaligi maxsus va biz har doim
Bu safar bir oz narsa qilish
biz biroz ish qilyapmiz
millatlarga rahmat
9-bosqich nima qilayotganimiz aslida
virtual haqiqat safarini olib borish
Star Trek-dan Starship Enterprise
NCC 1701 D sizning keyingi avlod
Biz otlanamiz atrofida yopishib istayman
Aslida , a
birinchi marta o'yinni boshlagan
biz narsalarni yuqoriga surib qo'yamiz
epik rejimli grafikalar bilan va biz bu yerda bo'lamiz
u, biz o'tgan sifatida amalga oshiradi qanday ko'rish
Starship Enterprise , ajoyib va
Bu yerda turkumidagi chiqayotgan nima gap
5 TV telekanalida noma'lum niyatli botnet
kashf qilindi va tarqaldi
" Google" loyihasining xavfli darajasi
ba'zi internet va uyali telefonlarni olib keldi
qaqshatqich portlash sodir bo'ldi
Riko Samsung qaerda muvaffaqiyat qozonishni istaydi
boshqa etkazib beruvchilar o'zlari xohlagan muvaffaqiyatga erishishdi
to'liq ish stoli tajribasini to'liq olib kelish
smartfonlarga ish stoli linux tajribasi
Ian Siz oxirgi futbolchi bor yoki
Makintoshingizdagi o'qlar o'chirilishi mumkin
har narsa va Mac OS qayta o'rnating, chunki
zararli dasturiy ta'minotning yomon bir qismi
mashhur dasturiy ta'minot va hackerlar beradi
mutlaqo hamma narsaga to'liq kirish
Sizning iCloud hisob tayoq, shu jumladan,
to'liq batafsil atrofida keladi
Keyinchalik namoyishda
Bu 5- toifali texnologiya telekanali
[Musiqa]
[Qarsaklar]
bizning jonli yozuvlarimiz faqatgina ishonchli
Kingston texnologiyasi bilan qattiq holatda harakatlanish
kompyuteringizni takomillashtirish bilan yangilang
ishlash va ishonchliligi
Kingston bilan an'anaviy qattiq disklar
SSD turkumidagi 5 TB oqimlari yashaydi
Telestream Wirecast va tez oqim
roku cody va har haftada sozlang
boshqa HLS video pleyerlariga mahalliy namoyish vaqtlari
tashrif turkumga kiruvchi 5 TV turkumga kiruvchi 5 TV bo'lgan
agar tech podcast tarmog'ining a'zosi bo'lsa
Bu yerda mushuk 5 telekanali TPNni kesib olish kerak
va xalqaro uyushmasi
internet- provayderlari mushuklar 5 TV slash iai
bo'lishi
bularning barchasini ko'rsatishga xush kelibsiz
5- toifali texnologiya televizorini ko'rish juda yaxshi
siz va barcha birinchi salom aytish istayman
Bu haftada yangi odamlar uchun
Albatta, biz Hallowen rejimida xursandmiz
Xullas, bu Halloween haftasi
biz holodekka xush kelibsiz
gonna faqat er-xotin deb kirib olish
daqiqalik vaqt bizni qo'shilishni yaxshi ko'radi
biz bir necha hafta mobaynida muhokama qildik
oldin Star Trek haqida Star aslida
Trevlarni kashf qilish orville va biz bilan
Bu, chunki bajar, chunki bu qaytib kelayotgan
YouTube'da qizg'in mavzu bo'ldi
Albatta, ah o'g'il juda g'azablangan Trekkies
U erda men sizga aytaman nima lekin bir
Albatta, ba'zi sharhlar e'tiborga olindi
meni Ha bor, deb bir Sasha ko'ryapsiz
Razzie 1312 dan bu ha
oddiygina tasavvur qilaylik
Oroville va kashfiyotlar almashtirildi
Starning har qanday belgi bilan
Bir hmm ko'rish ko'proq mos keladi Trek seriyali
shuning uchun u sizning kashfiyotingiz deb o'ylayotganda
Star Trek kabi siz juda nozik
Orval kuni Kema Picard haqida o'ylab
kashfiyotda mm-hmm ishlaydi
Sizning fikrlaringiz qanchalik ko'p bo'lmasin
Bizning YouTube kanali uchun
Linux texnologiyalari shou-biznesining boshlanishi
aslida sizni kanalga yo'naltiradi va
Siz faqatgina buni topa olasiz
videolar bosgan va olishingiz mumkin
bizning mavsumdagi ikki sent tsent
bit torrent fayli ishlamayapti, ha
butunlay barchasini yuklab olishingiz mumkin
buni faqat sizning yurtingiz orqali 100% tomosha qiling
bir yuz ikki gigabayt kabi
Bu ortida ortida bilan Turkum-besh TV
sahnalar va qo'shimchalar va shunga o'xshash narsalar
Bas, nuqta torrent orqali ustida bosh deb
beshta toifali telekanali - bu
qonuniy yo'l noqonuniy emas, balki qonuniy yo'l
butun mavsumni yuklab
kategoriya-beshta texnologiyali televizion mutlaqo
Biz sizga buni sizga bepul taqdim etamiz
siz qo'lga olishingiz mumkin bo'lgan yo'llar
ko'rsatish yuritish yaxshi ha bu men, albatta,
Men Starship bir tur olish istayman emasman
Enterprise Men uchun qidirar ayting
Buning sababi shunchaki bir bola edi
jiddiy ha, men o'sganimdan oldin buni aytdim
NCC 1701 D ustida va men kutib bo'lmaydi
yurish imkoniyati va
Haqiqatdan ham, unga qarash
korxona bizni xavotirga soldi
Siz xarid qilsangiz, o'ngga qaytib olasiz
B & H foto videokamerasini o'ylab ko'ring
ebay yoki Amazon yoki bir bo'lsa ham
Agar topa olaman eshitiladigan bepul sinov
eng yaxshi imkoniyatlar va biz ko'rsatuvlarni qo'llab-quvvatlaymiz
shunchaki xarid qilish tashrif buyurib, ishlab chiqaradi
saytlardan foydalanib, siz allaqachon tez-tez foydalanasiz
bizning saytimiz tashrifi kategoriyalari - beshta
Televizorni to'liq va to'liq tarqatish uchun
tobora o'sib borayotgan ro'yxat va bizni yaratishga yordam beradi
Bu shouga qo'shimcha bepul kontent shukur
hamkorlarimiz bilan xarid qilish uchun
tomosha qilish uchun rahmat qaytib kelibsiz
beshinchi toifadagi texnologiya televizorlari bu ajoyib
Bu erda sizni Starship'da ko'rishingiz mumkin
Korxona biz bu erda o'ynaymiz
Ko'rib turganingizdek , partiyaning vaqti keldi
10 sasha o'yin Kompyuter Oh, bu tuzishgacha
Bu biz ochgan asosiy narsa
o'yinni ha sahna bo'ladi - 9 .
Bu millat bor, uni nazorat uk hamkorlik
qayta ishlash uchun , albatta, juda qiyin ish
Starship Enterprise versiyasi
NCC 1701 D hozirgi avloddan
juda ko'p harakat uning bu kirib ketdi
Unreal Engine 4 yordamida va to'liq ma'noda
Endi Starship Enterprise-ga ekskursiya
biz bugungi kunda Linuxda ishlayapmiz
Biz, shunday qilib, bir oldindan alfa ozod foydalanayotgan bo'lsangiz
bu alfa emas, balki u emasligini anglatadi
hatto primetime uchun ham tayyor
Ehtimol , ular ayrimlarini uchratishadi
Biz ehtimol fiz glitches
ketadigan g'alati narsalar bilan duch kelishadi
lekin bu juda yaxshi
ular biz ishlab chiqaradigan versiyani chiqaradilar
Birinchidan, u ishlaydi
Agar Linuxda Mac va Windows sizni yaxshi bo'lsa
Biz kabi Linux muxlisi , iltimos
9-bosqich 9-chi ingliz ukasi sizga yordam berishga ishonch hosil qiladi
U erda Rob va ular siz ekanligingizni bildiring
Linuxda 9-bosqichda katta yordamchi
Albatta, biz ularni ko'rishni xohlaymiz
har doim Linux I versiyalarini chiqaradi
Ular buni amalga oshirishni biladilar, lekin ular
albatta borligini bilish kerak
Linux o'yin hamjamiyati ham biz
bu qanday amalga oshishini ko'rishni istaydi, shuning uchun u bu
biz o'yinda o'ynaymiz
kompyuter o'yinlari huquqlariga ega emas, lekin u emas
Hechqisi yo'q, biz kabi emas
biz sayohatlarda bo'lgan odamlar bilan muloqot qilish
Starship Enterprise bu ajoyib
siz suhbat xonasiga kirishga tayyormiz
5-kategoriyasida freenode-da bizni qaerda ekanligini ma'lum qiling
biz hoziroq borishimiz kerak
ular oxir-oqibat buni amalga oshirishga harakat qilishadi
bosqichi 9 bo'ladi bo'ladi
korxonaning to'liq tur mumkin
bu orqali yurishga to'g'ri bo'ladi
diqqatga sazovor bo'lgan loyihalar
ko'rsatuvning epizodlariga asoslangan batafsil
Siz bilgan xonalarda yurganingizda
Dekor Agar u bo'lishini kutyapmiz, nima bo'ladi
shuning uchun bu, albatta, juda qiziqarli
xalq loyiha va biz unga kirmasdan oldin
biz buni muxlis deb aytishimiz kerak
loyiha mutlaqo bepul
CBS Viacom tomonidan tasdiqlanmagan
oliy va tovar belgilari, barcha uchun
Star Trek bilan qilish, albatta, mulkdir
Mualliflik huquqi egalarining shu va
loyihaning o'zi to'liq ta'minlangan
bepul va loyiha bosqichi 9 va
bu bizning muxlislarimizni efirga chiqardi
pul bilan ta'minlanmagan
kompensatsiya to'lovi tayyor ha , aylanaylik
kamera atrofida o'ynatib, holodekka o'ynang
shuning uchun biz sizni qabul qilishga tayyormiz
O'tgan suhbat xonasi bizni qaerga istaganingizni aytib bering
biz birinchi navbatda bizni boshqarishni boshlaymiz
asosiy ko'prikga qadar
[Musiqa]
Biz bu erda bizning yo'l topish mumkin, agar ko'raylikchi
Endi albatta, biz pastga yurib-ku
NCC 1701 D jr ustida yo'lak . bir marta bu
Ramsga uchib ketishimizni xohlaydi
Ha, bu yerda hozirgi variant
hozir biz turbo va yo'lda bo'lamiz
Bu nuqtada bo'lgan ish deb
ular qanday tashkil etilgan tasviriy bor
chunki u kompyuterning turi ekrani
Bizning qobiliyatimizga ega bo'lishimiz kerak
Biz kemaning 1, shuning uchun yuqoriga harakat qilyapmiz qaerda topish
Biz boshli ko'prikni boshimizdan o'tkazdik
u erda biz hamma narsani ko'rishni xohlaymiz
bu bizni tashlab ketdi
Biz Oh yana kim deb bor his ekansiz
Bu mening bolamga o'xshagan bola fantaziyalari kabi
Bu erda sizga nima deyiladi?
Menga bir oz ruxsat beraylik
biz bu yerga qarashimiz kerak
u erda bor narsalar yo'qoldi
biz o'sha odamlarga qaradik
tafsilotlarga faqat yaxshi e'tibor
Bu aql bovar qilmaydigan narsa
Biz chindan ham mehribon bo'lishimizdan oldin sizni ko'rsatamiz
o'yin va korxona turnega
ning variantlari ba'zi qaraylik, deb
biz birinchi navbatda biz shu erda ekanmiz
ustiga qurilgan o'yin qurollari
10-qism albatta, shuning uchun uning qaraylik
past sifatli sozlamalari o'rnatilmagan, shuning uchun bu past
meni afv etmasin, yaxshi emas
biz u erda zaiflik bor, shuning uchun biz pastimiz
sifatli sozlamalari hali ham yaxshi
hayoliy, lekin agar sizda zaiflik bor bo'lsa
sizga kerak bo'lishi mumkin bo'lgan kvadrat tezligi
Albatta, endi bu sasha
biz qurgan o'yin qurollari
Epikni 1920 yilgi tamoyilga aylantiramiz
1080 raqamli qarorga ko'ra bizda hamma narsa bor
Men shunchaki to'liq qaytib keldim
harakatning buzilishi faqat bir oz
chunki sen boshimga tushishni xohlamading
va men gamma-larni faqat o'zimga aylantirdim
sizning televizoringiz uchun buning sababi
kabi narsalarni ko'rish biroz osonroq
Bas, endi, men endi bu amalga ayting Yulduzlar
Albatta , boshqa narsalar ham bor
NPC ni yoqing, shuning uchun siz ba'zi ko'rishni xohlaysiz
ko'prikda va bo'ylab odamlar
Siz haqiqatan aylanadigan korxona
ular hozir emas kuni
Interaktiv lekin ular bunday salqin bo'ladi
ammo ba'zida shunday yo'l tutishadi
biz o'sha odamlarni o'chirib tashlaymiz
qayta boshlaymiz va bu haqni olamiz - nima
siz birinchi marta qachon ko'rasiz
Biz bu yerda bosqichida 9 ulanish
asosiy ko'prik tashqarisida turbolift va
uni qayta ishga tushirganingizda ko'rasiz
aslida bir nechta sozlamalarni tiklaydi
Men, biz harakat qilyapmiz MPC ning o'chirish uchun ketyapman
jonlantirilgan L avtomobillarini yoqish uchun
ko'rinishda, bir tomosha zarba, chunki mavjud
u, lekin hozir amalga yo'lining
Sizning sistemangizni yaxshi bajaradi
juda zo'r
[Musiqa]
Xo'sh, shuning uchun bu yerga kelaylik
biz u erda nima bo'lganini ko'ramiz
Men bir oz qildim dastlab oldin
Shou avvalgi rejani ko'rib chiqing
Qaerda ekanligimizni bilamiz, shuning uchun chuqur kenglik to'qqiz millatdir
biz bejir bo'lishi kerak yoki bu nima
Bo'rixonaning qaerdaligini aytdim
OK, shuning uchun siz bu yerga boraylik
shovqin ba'zi siz edi
biz o'ynashimiz mumkin bo'lgan o'yindan buni qilaman
Men buni hech qachon amalga oshirmasligim kerak
Kim uni Joker deb hisoblasa shuni qiladi
Faqat siz zarba beradigan narsa ds9
kelishi Ferengi bo'lishi kerak edi
Bu yerda yoki Romulansda biror narsa bor
To'g'ri, sayohatchilar bilan tanishaylik
Bu yerda kapitanning tayyor xona yordamida
Siz kategoriyani ko'rmoqdasiz, shunga qarang
beshta texnologiya televideniyasi va bugungi kunda biz
aslida 1701 DKKga ekskursiya olib boradi
Bu Star Trek dan korxona hisoblanadi
Keyingi avlod va uni qo'llab-quvvatlaydi
9- bosqich va siz uni bepul olishingiz mumkin
9-bosqich 9-o'rindagi Buyuk Britaniyada ko'chirib olish
kapitanning baliqlari hali uni jonlantirmadi
yana ajoyib ko'rinadi
tafsilotlarga e'tibor berish
faqat u bunday shou kabi ko'rinadi
Bu ajoyib odamlarda ajoyib ish
Keling, turboliftning qaerga ketishi mumkinligini ko'rib chiqaylik
bizda hamma narsa to'g'ri, shuning uchun 2-gachasi pastki qismimiz bor
to'rtburchak kamon, to'rtburchak uchburchak uchlari
yuklarni ko'tarish uchun elevator qochib qutilari va
ekipaj xonasi
Bizda kemaning 6 minuti bor
transport stantsiyalari uchun fanlar laboratoriya kemasi 7
Arboretum pastki 8 bilan qattiq
biz bor bo'lgan urush ko'prigi
stellar xaritasi 9 Kapitan
Pastki qavatdagi Picardning choragi
kompyuter yadrosi bularning barchasini ko'rib chiqadi
olti kunlik transport xizmati - va tormoz va
hujayra do'koni va hujayra boshqaruvi
Çözgü Dvigatel nazorat qaysi ketadi
bizga siz ba'zilari asosiy berish
holodektsiyalarda o'n yil ilgari muhandislik qilish
Siz allaqachon sizning holodekklaringiz bo'lgansiz
Asosiy narsani ko'rishni istagan narsani bilaman
muhandislik bu yerda
Ko'pchilik va ma'lumot juda ko'p vaqt sarfladi
va faqat shuning uchun uning nima qo'limizdan ko'raylik yaxshi ko'raman
Endi bu kuchni ko'rasiz
9- bosqichda joylar
faqat ular tugamagan deganidir
bu maydon hali, faqat u erda borish mumkin emas
Buni amalga oshirish uchun salqin va yaxshi yo'lak
faqat, albatta, aql bovar qilmaydigan geologiyani nazar
laboratuar va bu erda biz xonimlar va janoblarmiz
Starshipning asosiy muhandislik
Korxona
bu ajoyib
Vau , buni ajoyib deb eshitasiz
Hech kimga jigar sherigi yo'q
kamdan-kam hollarda bunga imkoniyatimiz bor
beshinchi toifadagi narsalar
Texnologiya televideniesi, lekin bizning Halloween bo'lish
u erda o'zimni his qildim
Endi bu erda yana bir turbolift
eshik ochilmaydi, demak u emas
tarmoqning bir qismi yoki u mavjud emas
Agar eshiklarini topish, shuning uchun hali nihoyasiga deb
tugallangan va oxir-oqibat bu
loyiha butun ega bo'ladi
Starshipning vakili
Korxona
qaerga borishni istaysiz
kasal bay joyida uni nazorat qilsin
pastki 12da
Hey Kat bugungi kunning qanchagina qilgan
siz unga va atrofimga ko'proq o'xshashsiz
kabellarni joylashtiring va ishonch hosil qiling
ishlar yaxshi ishlaydi
Biz borish mumkin yagona yo'lidir kabi ko'rinadi
Endi esa bu yana to'g'ri
korxonaning rejalari , agar shunday bo'lsa
Albatta, siz "Star" epizodlariga e'tibor qaratdingiz
Trek "Keyingi avlod siz haqiqatan ham
ularning voy bo'ladigan hissasi bor
ular to'plamni aylantirdilar
faqat haqiqiy interaktiv muhit
ajoyib
shuning uchun bu erda biz uning sickbay xalq ichida yo'l
Bu erda biz Beverli xonasiga boramiz
Men biz agar, biz o'tirib mumkin, deb o'ylayman bo'ladi
Ha, o'ng tugmasini bosing, biz hech qanday yo'l yo'q
Unreal Engine 4 chiroyli pastga tushmaydi
u erda biz boramiz
menda g'alati tuyg'u paydo bo'ladi
Bu kecha ikkita eng yaxshi orzu
Keling, tekshirib chiqaylik, men juda ko'pman
Arboretum va yulduzlarga qiziqish
kartografiya yaxshi ketadi
xil bo'lishi edi Arboretum
kemada bo'lgan bog 'kabi
juda yaxshi o'qish uchun yaxshi joy
kitob yoki biror narsa
bu erda biz sun'iy qilamiz
quyosh nuri endi menga qarab turibdi
qanday sozlamalar mavjudligini qiziqtirgan
Siz hozirgi paytda men emasman
yaxshilik
agar aql bovar qilmas deb o'ylasangiz , odamlar
bundan oldin epik emas, aslida epik emas
Qoyil
Men qaytib borishni istayman istayman muqaddas sigir va
boshlamoq
Bu shunchaki ajoyib narsa edi
har qanday yaxshi bo'lsa ham, lekin ohga qara
wow juda narsalardan biri, deb
ular amalga oshirish kerak , saqlash kabi
Menimcha , juda yaxshi bo'lar edi
foydali Keling siz nima bosh mumkin bilaman
asosiy muhandislik uchun faqat ko'rish uchun
nima bu kabi ko'rinadi
Oh, bu bir xil, albatta baland keldi JUZ
katta shartnoma
[Musiqa]
yaxshi siz yo'lingizni bilib olaman
OK, endi biz hammasi ob'ektiv edi
ha, ha Vau
Sasha men bu ta'sirli bir deb o'ylab
Bir necha daqiqa oldin biz hozir bo'lganimizda
Agar shunday bo'lsa, buni ko'rib chiqing
ot kuchiga ega bo'lgan odamlar bizda yorug'lik bor
effektlar va gullar va shunga o'xshash narsalar
bu ajoyib Vauga qarang
Xo'sh, keling , turni davom ettiraylik
ketadi
siz suhbat xonasida Sasha va ishonch hosil qiling
Ko'rib turganimizdek , men buni eng yaxshi ko'rayapmiz
bizni nimaga borishni xohlaysan
Agar uning ustida qo'yib bizga keyingi qilish istardim
va yulduz kartografiya qarang, nima
narsalar u erda ko'rinadi , men faqat
Buni hayratda qoldiradigan narsa men juda ajoyib
Men bu erda bo'lganim kabi his qilaman
deja vu juda ko'plarni tomosha qilgan edi
Yulduz Trekining keyingi qismlari
Bunday nasldan nasl- nasabga o'xshash
fantaziya yoki yashash kabi
" Star Trek" ning yaratgan orzusi
biz to'g'ri eshikni topib olishimiz kerak
yilda faqat eshiklari, chunki
faol xonalarga aslida ruxsat beramiz
bizni tashlab qo'ymang
bu avlodlardan salqinroq ko'rinadi
bu ishning bir qismiga o'xshaydi
taraqqiyot
Albatta, yaxshi bo'lsa ham qarash
Bu barcha ajoyib ko'rinadi bor to'qimalarning
hozir turbolift qaerda bor
Agar shunday bo'lsa, favqulodda transport xususiyati
Agar aslida favqulodda foydalanishingiz mumkin yoqotib
tashish yoki tashqariga chiqsangiz va siz
Korxonani bilib oling va qilolmaysiz
a glitch orqali orqaga ichida yo'l topish
yoki xizmat joyidan o'tish orqali
eshik xuddi shunday
Shuttle ko'rfazida gapirib biz istayman qilish
Ha, biz tekshirib ko'ramiz
Eshik qanday ochilganiga qarang, ammo ochilmadi
ana shu turdagi bir o'xshaydi-ku
pre-alfa glitches siz faqat zaxira shunday
qaytib boringlar
Ehtimol, agar siz pastga tushsangiz yaxshi bo'lar edi
forcefield yoki yo'q, men qanday qilib bilmayman
interaktiv narsalar hali ham shunday
undan ham ko'proq safari uchun
ajoyib narsa
[Musiqa]
Menga hech qanday shoshilinch ko'rinmaydigan ko'rinadi
oh, siz qaytara olmaysiz, ha faol
Mening yo'limni tark eting
atom yadrosi bo'lishidan qat'iy nazar
okay ning ochiq nima qila ko'raylik
[Musiqa]
O'ylaymanki, bu kuchlar generatorlaridir
Mana
Qoyil
Endi men ds9ni portlatmadim deb so'rayman
biz uni borib, kashf qilar edik
afsus yomon maslahat yomon maslahat olov
Ha, ha ha, ha , ko'rib chiqaylik
Agar biz aslida ishlay olsak
transport vositalaridan foydalanish
Biz ochib bera olasizmi, u uzoq bo'lishi kerak
Men o'ng chertayotganimni va chapni bosgan holda o'tiraman
Yostig'i ochilsa, otasi buni amalga oshiradi
oh, baland bo'yli, ha, sen qilding
U shirin, deb o'ylayman NPC modeli
mening bir qismim bir oz bo'lishi mumkin
oson bit kabi narsalar ko'rish uchun
Mening qo'lim aslida men ko'rsatganim uchun ishora qilyapti
faqat kosmosga maqsad qilib qo'ygan
o'ng tomonga bosganimga umid qilaman
Biz yaxshi qizlar uni oladir o'tish spot
haydovchi uchun
Oh
xop
biz qanday qilib manevr qilamiz
w ketmaydi
Oh, u erda men bosib keyin w okay bo'ladi
joy
uyning o'zi
Ko'rinib ko'rishimiz mumkinmi?
Oh dikiz oynasi kabi oldim
har qanday narsa
u erda juda yaxshi
[Musiqa]
Biz hali ham epik rejimda tizimning buzilishida emasmikan
faqat bu erda ishonch hosil qilishni istayman
Starship Enterprise kompaniyasi
bosqichida to'qqiz boshiga, biz off olyapdilar
xizmat ko'rsatish shoxobchasida va boshqa joylarda
bu shuttlebayning qaerga borishi haqida to'g'ridir
u erda ko'prik qurilgan bo'lishi kerak
U erda yaxshi
Agar siz xohlasangiz sahnada sahnaga chiqing - 9 qirollik uk
uni nazorat qilish kabi
Keling, shuttlebayni topishimiz mumkinligini ko'rib chiqaylik
yana kirish
[Musiqa]
uni o'rashim mumkinmi ?
[Kulgu]
U erda bir oz rossiyalik leytenant keldi
Robby
oh yaxshi yaxshi ish rahmat thanks
Butte Oh
Xo'sh, endi qanday qilib men o'ngga boramiz
turish uchun bosing
[Musiqa]
Siz eshikni ochib qo'ydingiz
Bu erda abadiy abadiy bo'lishi mumkin
Agar siz yopiq bo'lsangiz, uni qayta ishga tushiring
va bu ba'zan sodir bo'lishi mumkin
yoki favqulodda transport vositasini sinab ko'rishingiz mumkin
o'yindagi sizning o'yin menyusida bo'lgan
Biroq , Escape tugmasi yordamida kirish mumkin
ba'zan oh chiroyli ko'rinishga harakat qildi
ba'zida favqulodda holat
transportchi sizni olib ketadi va sizni joylashtiradi
bir joyda bir bo'lishi istamayman
koridorda qochib ketadigan narsalar yo'q
shunga o'xshash va biz uchun vaqt bor
ko'proq joy, shuning uchun suhbat xonasi Sasha bilan gaplashadi
bizni qayerga borishni istasang, bu yerda ko'rib chiqaylik
10-4 ga boraylik, u qayerda tugaydi yoki
" ha" lindan deb nomlanuvchi emas
o'n oldinga
Linda bu erga boramiz
bu qiziqishga o'xshaydi
Men hech Oh bir ko'rdingmi, agar o'n oldinga
yo'l
bu aslida bar bo'lishi kerak
Men sizga aytaman , albatta, salqin bar
o'n yildan ilgari , albatta, juda ajoyib
Agar biz o'n oltinchi bo'ldik, shunday qilsam bo'ladimi
Rykerni yaxshi tortib olishimiz kerak
Rykerda u erda 9-bosqichda folkslar bor
bosqichda - 9 dot koa nuqta uk » uni tekshiring
Bu super super super super ko'chirib olish
salqin Sasha menga hamma narsani aytishim kerak
1701 DKKdagi joylar qaerda bo'ladi?
Menga xabar qilishni yoqtiraman
Arboretum Arboretum Arboretumi yaxshi
Rahmat, ular biz haqli bo'lamiz
bundan keyin ham
Jeff Weston Gemma siz qurmoqdasiz
yangi veb-sayt nima
bor siz dahshatli aktyor odamsiz yaxshiroqman
bu biz nimaga harakat qilsak, o'ynaymiz
Yaxshi harakat qilishing kerakligini bilmayman
Men juda ajoyib veb-saytni qurmoqdamiz
Siz haqiqatan ham ajoyib saytni yaratasiz
chunki Jeff buzilib ketgan degani emas
siz beshta nuqtali televizorga tashrif buyurishingiz kerak
DreamHost tushiriladi
cheksiz veb hosting uchun ro'yxatdan o'tish
veb-saytingiz cheksiz elektron pochta orqali
MySQL ma'lumotlar bazalarini eng so'nggi hisobga oladi
PHP WordPress versiyasi va boshqalar
Hatto bepul domen nomini ro'yxatdan o'tkazish
bu oyda kamida olti dollarni tashkil etadi
Bugungi kunda mushukchada beshta nuqtali televizorni kesib oling
tush uy egasi xush kelibsiz bu kategoriya
beshta texnologik televidenie va biz izlayapmiz
Starshipda dorxona uchun
Korxona bu to'qqizinchi va sizdir
uni sahnada topish mumkin - to'qqiz nuqta ingliz uk
agar xohlasangiz bepul yuklab olishingiz mumkin
Agar safari olish bo'lsangiz, uni nazorat
o'zingiz uchun korxona uchun
Shu orada bizning otishmaimiz qoladi
daqiqada Sacha Rikman televizorning sehrgarligi uchun
yangiliklarning yangiliklar bo'limida
Arboretum to'g'ri
Bu har hafta bo'lishni istagan joy
Endi hmm OK bu erda hikoyalar bor
turkumidagi bu hafta o'z ichiga olgan edi
beshta teleko'rsatuv zalida noma'lum botnet
niyat aniqlangan va mavjuddir
Googlening qo'rqinchli darajada tarqalishi
Loyiha loon internetni olib keldi
bo'ronga uyali xizmat vayron bo'ldi
Puerto-Riko Samsung muvaffaqiyatga umid qilmoqda
boshqa sotuvchisi, muvaffaqiyatsiz bo'lgan qaerda
to'liq Desktop Linuxni olib kelishni xohlaysiz
smartfonlarga bo'lgan tajriba
va siz Altima pleyeriga egasizmi yoki to'liqmi
Mac siz artib kerak bo'lishi mumkin
har narsa va Mac OS qayta o'rnating, chunki
bilan birga kelgan zararli bir nechta dastur
ularning mashhur dasturiy ta'minoti va uni taqdim etadi
hackerlar to'liq kirishga to'liq kirishadi
Sizning iCloud hisob, shu jumladan, har bir narsani
Bu hikoyalar to'g'ri kelmaydi
har qanday joyga boring
Sizda aqldan ozgan qobiliyatlaringiz bor, endi ularni yaxshi ko'raman
yangi ko'nikmalarni o'rganish yoki yaxshilash
on-layn videolar mavjud
lynda.com dan darslar va treninglar
cat5 dot TV- dagi bizning maxsus havola orqali
Slash Linda dasturiy texnologiyalarni o'rgandi
ijodiy va biznes ko'nikmalaridan foydalanishingiz mumkin
Bugungi kunda sizning erishishingizga yordam berish uchun
professional maqsadlar bugun va ishtirok etish
biz sizga bu imkoniyatni beramiz
cheklovsiz mutlaqo bepul ko'ring
Barcha kurslar uchun kirish endi ro'yxatdan
bepul cat5 dot t v - slash linda bu
beshta nuqtali televizion yangiliklar bo'limiga kiradi
Haftada eng mashhur texnologiya hikoyalarini qamrab oladi
eng kichik liniya bilan Sacha
Rikman va bu erda eng yaxshi hikoyalar
biz gapirganimizda, bu haftadan keyin bo'ldik
soxta jangchilar katta armiya yig'moqda
Hacked Things of Internet qurilmalari va
oldingi ko'rsatkichdan ancha tezroq
Bu yangi cyber militsiyasi botnets
IOT deb nomlangan gadjetlar buzilgan
mutaxassislar tomonidan Reaper yoki Reaper ta'kidlashni
qihoo 360 aniq laboratoriyasida ko'rsatma berilishi mumkin
ustalari tomonidan veb-saytlarga hujum qilish
kik servislari botnetlar oyog'ini uzatadi
askarlar asosan internetga kirishgan
uyali routerlarni va
shunga o'xshash mexanizmlar a dan ortiq
million tashkilotlar global da'vosi
Xavfsizlik bo'yicha biz nazorat nuqtalari payshanba kuni
birinchi u zararli dastur o'z zimmasiga oldi
Gizmodagi yuqtirgan zararli dastur
Bu oxirgi armiyani tashkil etish uchun gomoseksual kasalliklar tarqaldi
bu mirai botnetning bir versiyasidir
yuz minglab odamlarni olib ketdi
Internetga ulangan uskunalar 2016 yilda
ammo xavfsizlik tadqiqotchilari endi o'ylaydi
Bu aslida boshqa bir oila
zararli dasturiy ta'minot hali mavjud emas
botnet nima uchun ishlatiladi
yoki Reaper malware uchun yoki
butun dunyo bo'ylab tarqalishi
turli zaifliklardan foydalanish va
CVE - 2017 - 80 kabi ko'milgan qurilmalar
- foydalanuvchini o'g'irlash va undan foydalanish va ulardan foydalanish uchun
foydalanuvchi ismi va parollar
veb-ga asoslangan boshqaruv paneli gadget'lari
oxir-oqibatda ularga buyurdi
Masalan , botnetlardan biri dronga tushadi
Hacked kamera davom etmoqda
ko'milgan veb-server TCP 81 portiga ega
tizimni o'zgartirgan nuqta ini fayl
ochilgan aniq mushuk buyrug'ini o'z ichiga oladi
Boshqacha qilib aytganda , orqa eshikni qaytarib olish
Bu Reaper xo'jayinlariga buyruq berdi
botnet'lardan so'ng uni qurilmaga ulang
zararli dastur kompyuterda bo'lgan
boshqa uskunalarni yuqtirishga urindi
Internet
Keyinchalik xakerlangan qurilma bo'lardi
Shuningdek , ma'lumotni yuqoriga va pastga surib qo'ying
yana bir yana qidirib avtomagistralni
hozirgi kunda qochib ketish uchun zaif gizmoslar
Agar fosh yo'q ishonch hosil qilish uchun tekshirish
Internetga zarar etkazadigan qurilma qo'llaniladi
Agar siz tashqariga qarasangiz, yamalar
tarmoqdagi va shubhali harakatlar
agar uni yuqtirgan bo'lsa , gadgetni oflayn rejimda oling
Vau yaxshi, shuning uchun mening fikrimcha nima yaxshi
Bu erda endgame etakchilik kabi
hamma narsa bo'ladi, bir narsa
va keyin biz katta hujumni ko'ramiz
har narsaga o'xshab, sen ham shundaysan
menga fitna nazariyasi yaratishni so'radi
o'ng yoki shunga o'xshash yoki o'xshashmi?
tajriba, ehtimol bu juda o'xshash
Yaxshi, ehtimol, xuddi shunday ko'raylik
Shouda nima deyishimiz mumkin?
ilgari sifatida zararli dasturiy ta'minot haqida
urush shakli va biz odatdormiz
bizni urush deb bilganimiz yo'q
urush huquqi, deb o'ylash uchun
kiber urush bo'lar edi , bu haqiqatan ham
boshimiz yoki boshimizni olish juda qiyin
atrofida gaplashayotganda
Bu o'lchovlarning infektsiyasi shu tarzda bo'ladi
Bu internetga ulangan qurilmalar
uy routerlari va kameralari va shunga o'xshash narsalar
Internet aloqasi mavjud
hamma narsa kabi
Internet ha siz yaqinda qilsa bilib oldi
Ha, agar qurilmalar internet bo'lsa
Sizdan minglab odamlar foydalangan
mumkin bo'lgan millionlab qurilma
"botnet" terminini eshitgansiz
mm-hm
shuning uchun biz botnetni eshitishimiz kerakligini bilib olaylik
Yaxshi deb o'ylayman, bu virusning bir turi
yoki zararli dasturlardan birontasi ham yo'q
aniq bir haqida o'ylab kabi
superkompyuter nima superkompyuter emas
bu asosan minglab odam
kompyuterlar birlashtirilgan va yaratilgan
bor, shuning uchun bir superkompyuter bo'lish
minglab boshqa kompyuterlarning kuchi
barcha kuch berish uchun birgalikda ulangan
Bir superkompyuterning barchasi yaxshi
narsalar internet xavf etilmoqda
bularning barchasi shu tarzda ma'lum
modemlar va barcha ushbu kameralar va barcha
Ushbu qurilmalarning Internet tarmog'i
biz yangiliklar haqida eshitdik
oldingi pop mashinalari va
kollejlar internetga ulangan
ular narsalarni yangilash va narsalarni o'zgartirishlari mumkin
o'ngdan uzoqlashtirilgan va ular buzilgan
shuningdek , turli xil hujumlarda
Endi ular botnetning bir qismiga aylanadi
superkompyuter nima uchun u a
yovuz odam yoki guruh odamlar
U ega bo'lish uchun ekan a super kompyuter yaratish
astronomik ma'lumotlar miqdorini qayta ishlash
behad stavkalari to'g'ri shunday
tomonidan amalga oshiriladigan qonuniy biznes
superkompyuterlarni yaratish
uyda botnetalar nutq tarzida
qonuniy superkompyuter yaratish orqali
Google bu nimani anglatadi
Amazon Facebookda bunday narsaga ega
ular superkompyuterlarga ega bo'lishadi
buni amalga oshirishning qonuniy vositasi emas
biladigan odamning zararli usuli
kim?
superkompyuter yaratish - bu uni topishdir
Saraton kasalligini davolash, ehtimol, bu emas
Ehtimol, kollej tajribasi kabi emas
ehtimol oh, men u bilan bo'lishi mumkin, degani
Xususan, kollej talabasi, ular
o'zlarining tezislaridagi qamoq jazosi qamoqqa tashlanadi
Men eshitgan dono narsa emas
Birovning fikricha , bu kabi hikoyalar
Ular biror narsani amalga gonna Rasmda odamsiz
xavfsizlik va ular tugaydi
qamoqqa ketadi, deb, deb o'sha shunday
juda ham oson emas, shuning uchun yagona yo'l
O'zingizni himoya qilish - qurilmangizni olishdir
oflaynda
va ularni majburiy ravishda emas, ularni o'chirib qo'ying
hozirgi ushbu maxsus turdagi istilo
orqa eshiklar tufayli sodir bo'lishi mumkin
tizimlar kabi narsalar
parolni asl qiymati kabi qoldirish
har bir parolga o'xshash bittadir
Internet xizmat ko'rsatuvchi provayderingiz
internetni ko'rsatadi va o'rnatadi
sizning yangi uyingiz sizga modem beradi va
Ular bu erda parolni aytadilar
Wi-Fi va siz hozir uni telefoningizga joylashtirasiz
sizda internet bor va u shunday ishlaydi
siz yo'qligingizni yaxshi bilasiz
Siz amalga oshirayotgan ushbu qurilmani amalga oshirasiz
xizmatning standart parolini ishlatish
provayder ushbu parolni boshqa kishilarga ega
parolni va parolni kiriting
juda oson, shuningdek, shuning uchun xavf
bir biri alohida holat bo'ldi
standart parolga ega bo'lgan qurilma
Siz Internetdagi narsalar to'g'risida o'ylaysiz
sizda internet bo'lgan tushdi mashinasi bor
ba'zi aqlsiz sabablarga ko'ra bog'langan
chunki bu mavjud bo'lgan onini ham buzdolabidir
Men sizning xaridingizni qo'yishingiz mumkin degan ma'noni anglatadi
onini ro'yxati va mumkin va uning
Internetda mening tish cho'tkasi muzokaralari bir-biriga bog'langan
telefonimga u erga borasiz
Bas, bu internet ulangan qurilmalar qilish
Agar hech parolni o'zgartirish deb o'ylayman
sizning sovutgichingiz kimningdir ketishini o'ylaydi
Biz haqiqatdan ham haqiqatan ham buzilib ketgan
shu zaylda hozirgacha kimdir
internet orqali kirib keldi
standart parollar va narsalar orqali
kabi to'g'ri ba'zan o'zgartiradi
parolni kiritishingiz mumkin
va bundan keyin siz bu narsaning bir qismi ekansiz
botnet bo'lishi mumkin
kiber urush uchun ishlatiladigan yomon
Vau, ha, senga o'zingni o'zgartirganing uchun rahmat
parolingiz shifrini o'zgartiradi
parollaringizni va agar siz o'ylayotgan bo'lsangiz
Sizga kerak bo'lgan xavf-xatarlarga duch keldingiz
qurilmani o'chiring va a bilan ishlay boshlang
yangi dasturiy ta'minot bu faqatgina
uning tabiati mm-hmm
Vau rahmat
mobil telefon ma'lumot xizmatlari mavjud
qora tanli hududlarda kuchaygan
dovuldan Puerto-Rikoga balonlar tushirildi
Google tomonidan ota-ona tomonidan taqdim etilgan
kompaniya alifbosida loyiha shablon qurilmalari
bir-birining ikkitasi orasidagi signal chizig'i
Bu erda foydalanuvchilar kengayib bormoqda
aloqa tarmoqlari
infrastruktura
balonlar shikastlangan yoki shikastlangan
LTE telefonlari bilan yashovchilarga ruxsat beradi
yuborish va matnli xabarlarni qabul qilish va
ammo ko'p veb kirish
mamlakat elektr holda hali ham va
aholining to'rtdan biridan ko'prog'i
xavfsiz ichimlik suvi yo'q
Alistair Westgarth loyihasi rahbari loon
bu biz ishlatgan birinchi marta aytdi
bizning yangi avtomat ta'limimiz quvvatlandi
balonlarni to'plash uchun algoritmlar kümelenmiştir
Puerto-Riko orqali biz hali ham o'rganmoqdamiz
Qanday qilib eng yaxshisi buni ko'proq qilishimiz kerak
doimiy o'zgaruvchan bilan tanish
Bu mintaqada shamollarni saqlab qolish umididamiz
ulanish joylarida balonlar
imkon qadar uzoq uchun zarur bo'lgan, shuning uchun
Bu balonlar AI tomonidan quvvatlanadi
Sizga shunday gapirishning to'g'ri usuli
mumkin bo'lgan issiq havo balonini o'ylab ko'ring
faqat yuqoriga yoki pastga yuqoriga yoki yuqoriga ko'tariladi
pastga, uning gorizontal nazorat qilish uchun
harakatlaringiz ham sizni kuzatishi mumkin
shamol oqimlari va narsalar shunga o'xshash tomonidan shunday
monitoring orqali havo oqimi monitoringini o'tkazish
sun'iy intellektni yaratadi
agar u sizning kompyuteringiz o'rgansa
Aslida nima oh yaxshi, bu u
algoritmlarga nisbatan juda oddiy
o'zlari borib, lekin u o'z kishidir
xatolar, shuning uchun u kerak bo'lganda ko'tariladi
pastga u gonna balki Voy borib bo'lyapdi ketdi
Keyingi safar men o'ylaganimda pastga tushaman
ketishi kerak va shuning uchun u o'rganib chiqadi
rivojlanadi va u aqlli bo'ladi
juda go'zal salqin narsalar buyuk yo'l
Endi ular birinchi sinovdan o'tib ketishdi
alifboda yoki Xda parvozlar ozgina edi
ilgari uch oygacha qolgan edi
uch oydan ozroq Vau
erkaklar uni nazorat qilmasdan turib
uni nazorat qiluvchi odam juda yaxshi
hozirda LTE qanday ishlaydi?
telefoningizda LTE yo'qligini bildiradi
bu faqatgina xizmatlarning darajasi
okay tez internet o'sha LTE sizning
Agar shunday bo'lsa, telefoningiz yaxshi bo'ladi
hech narsa kamroq asosda bir
urushqoq joy yoki yiqilgan joy
Agar edim Puerto-Riko kabi bo'ron joy
yuqori tezlikda harakat qilish
Biz odamsiz kabi telefoningizda internet
soniyada 25 megabitsni gaplashadi
telefonni a
Balon sizni mukammal qilib qo'yishi mumkin
odamlar siz va qaerda ekaningizni biladi
Xotinim sizni juda xavfsiz his qilasiz
qiziq bo'lsa, agar qiziqsam, ha
har doim ham yaxshi deb o'yladim
Chet ellik odamlarni bilishlariga ruxsat berishlari mumkin
oila va narsalar bor va u tuzilishi mumkin edi
hech qachon chertganim yo'q
men uchun , lekin hozir ular bilan muloqot qilish mumkin
biri
yaxshi infratuzilma mavjud
bir shaharda yashovchi odamlar bilan muloqot qilish
va amalga erishish mumkin va siz aytish
Qanday qilib bilasiz va bilasiz
Menga biron narsa olib kelishim kerak
Boshqacha aytganda, telefonlarning asosiy qismidir
muloqot qilish uchun juda yaxshi yo'l
endi siz elektron pochta orqali matnli telefoningiz bor
LTE haqida hamma narsa juda yaxshi gapiradi
Samsung butunlay olib kelishini istaydi
Ish stoli Linuxning kuchiga ega
smartfonlar ha ha mobil devi
Bu hafta Linux haqida e'lon qildi
Galaxy loyihasi smartfonlarni beradi
Linux- ni ishlatish qobiliyati
Mobil qurilmalarda tarqatish, shunday bo'lsa
Agar smartfonini foydalanish orzu
Sizning cho'ntagingizda ish stoli Linux shaxsiy kompyuter sifatida
Samsungning aniq bilishini xursand qiling
Linuxni bir xil galaktikada boshqarmoqda
hozirgi ma'lumotlarga asoslanadi
mavjud bo'lgan dastur sifatida tarqatiladi
bir nechta operatsiyani bajarish imkoniyatiga ega bo'ladi
tizimlar, ehtimol , Linux uchun yaxshi imkoniyat
distroslar xuddi shu Linuxda ishlaydi
Android ishlatadigan va yo'q yadro
grafik yoki emulyatsiya bilan bog'liq
ishlash nazariy jihatdan bo'lishi kerak
mukammal, lekin haqiqiy kuch bo'ladi
Samsung Dex bilan ishlatiladigan himoyasi
Bunga imkon beruvchi ish stoli plitasi aksessuari
mos keluvchi telefonlar
Tashqi ekran sichqonchani va klaviaturani ko'rsatadi
Samsung Galaxy va boshqa atrof-muhit birliklari
S8 telefon allaqachon foydalanuvchilar foydalanish imkonini beradi
Android ilovalari katta ekranli
ish stoli uslubidagi Android UI dock
X da Android bilan birga o'rnatilgandi
smartfon va planshet kabi ajoyib
OS ish stoli kabi issiq emas
Samsung Samsung foydalanuvchilari buni istaydi
ularning mobil qurilmalar qulaylik, lekin
ba'zida sinab ko'rilgan va haqiqiy bo'lishi kerak
kompyuter muhitida, ayniqsa
hosildorlik bilan muloqot qilish uchun keladi
asboblar va o'yin-kulgi materiallari
eng yaxshi monitörde ko'rish mumkin
Galaktikada Linux hali ham erta
rivojlanish bosqichlari haqida so'z yo'q
qaysi tashabbuslar rejalashtirilayotganini ko'rsatadi
qo'llab-quvvatlash uchun shoshilib taklif qilmayman
Samsung shkafi sotib olish uchun biror narsa sotib olish
hali
Motorola Microsoft va hamma kanonik
yaqinlashtirmoqchi bo'lgan va uni yaqinlashtirmagan
ommaviy smartfon devi bo'lishi mumkin
Samsung boshqalar muvaffaqiyatsizlikka uchradi
Keling, siz ham fikringizni
Sharh Vau endi nima uchun yaqinlik
barchasi muvaffaqiyatsizlikka uchragan bo'lsa muvaffaqiyatsiz
boshqa platformalar nima uchun Samsungga ketadi
oldinga olib borib, nega ular shunday qilishadi
allaqachon biror narsa qilishni boshlang
siz bilganingiz uchun hammasi muvaffaqiyatsiz bo'ldi
bu uchun aniq javob yo'q, men jon
Agar haqida o'ylab bir oz o'ylamoq
iPhone o'ng va haqida o'ylab
Android mm-hm va Google va ular
tanish bo'lgan barcha familiyalar mm-hmm
bir-biridan farqli narsalar mavjud
ular haqida birinchi navbatda ular bor
to'liq pona to'lovchi App Store
shunchaki siz o'zingizni almashtirmoqchi emassiz
telefon OS qizlar o'tish uchun telefon provayderlar
barcha ilovalarga ega bo'lmagan telefon
odatda mm-hm dan foydalanasiz
u faqat sizga I uchun hech qanday mantiqiy emas
Men uni bilsam, uni bilaman
ular uchun hech qanday ma'no yo'q edi
Facebook ilovasi o'chirilgan
hech Skype u faqat o'ng menga foydasiz edi
shuning uchun ham xuddi shu turdagi tur
stsenariyni App Store'dan kutmoqdaman
katta narsa bo'lishi mumkin, lekin iPhone ham
Android-uz Samsung LG bularning hammasi
Siz ularni eshitgan vaqtlarida sizni deb nomlari
Ular yaxshi telefonlar deb bilaman
hatto bilmasangiz ham nomlar
Bu ismlarni bilasiz, agar shunday bo'lsa, bu ismlar
Kanonikaga shukr Ubuntu bilan chiqadi
telefon va ba'zi qorong'i ishlab chiqaruvchi
deb hech kim hech qachon to'g'ri eshitgan qildi
Biz emas, balki chindan O'tish odamsiz
sherigi va shunchalik sharmandalik
Ular fantastik telefonlar bo'lishi mumkin, chunki, kim
biladi, lekin ular nomiga kerak
Samsung boshqa tomondan esa
olish uchun mumkin o'sha ismlar
Bu faqat o'zlarining ismlariga asoslangan
o'ng ularni qazish uchun etarli bo'lishi mumkin
axloqsizlikning yomonligi ular ha-qora edi
kechqurun vaqt, bu haqiqatan ham bo'ladi
ularga yaxshi olish uchun yaxshi yo'l
buni sizni puflamagan holda qilishingiz mumkin
docking stantsiyani aniq bo'lishi kerak
biz tezda buyruqni bajaramiz, chunki biz bizmiz
vaqtida past ishlaydigan telefon vilkasini olib
monitorni endi monitörünüze joylashtiring
telefon ekrani bilan yonib bitadi
siz klaviatura va sichqoncha bor va
u kompyuterga aylanadi, lekin u Linuxga ega
Agar ekansiz, shuning uchun unga shunday qilib bir telefon OS emas
o'zlaringiz kabi his qilmaysizlar
Agar kabi turtish kerak ayting qaerda bilaman
unga biriktirilgan jadval faqatgina ekranni ko'rsatadi
qaytib hech qanday ma'no bermaydi
Agar ish stoli operatsion tizimiga ilohlaringizga
Nintendo kaliti kabi eslatib o'tadi
mafkura bir oz o'ngga o'tadi
katta ekranga, keyin esa ha
muammosiz mm-hmm Vau
u bo'lishi yog'adiganga shunday yaxshi
ba'zi bir Mac foydalanuvchilari uchun yoqimsiz hafta
butunlay tozalash tizimiga duch keladi
hackerlar zararli dasturlarni kaldirgandan keyin qayta tiklash
qonuniy dasturlarda altima
ommaviy axborot vositalarini yaratadigan dasturiy ta'minot
o'yinchi va yuklab olish menejeri bor
bularning eng so'nggi versiyasini tan oldi
ikkita ilova keraksiz qo'shimcha bilan keldi
juda xira OS X dot proton
AOK qilingan botnetning zararli dasturiy ta'minoti
ilovalarning yuklab olinishiga aylandi
ESET xavfsizlik do'koni tomonidan aniqlangan
keyinchalik L media-ni ogohlantirdi
tergovda ayblanuvchilarning borligi aniqlandi
implantatsiya qilingan ishlab chiquvchi serverlarga kirishdi
zararli dasturlarni yuklash fayllariga va
Keyin kompaniya o'z foydalanuvchilariga zarar etkazishi mumkin
ular proton protonini olib kelishdi
uzoqdan boshqariladigan troyan dasturi
Mac uchun maxsus tizimlar ochiladi
orqa eshikni marshrut darajasidagi buyruqni berish
kompyuterga komandirga yo'nalish kiritish
parollar shifrlash va VPNni yashirish
kalitlari shuningdek dan kripto Valyutalar
infektsiyalangan tizimlar
Bitcoin bu hatto kirish imkoniga ega
iCloud jabrdiydalariga qat'iy nazar
ikkita faktorli autentifikatsiya qilish mumkinmi?
ishlatilgan yoki emas, balki ISA umumiy deb ogohlantiradi
qayta tiklanishi tizimi OS faqat
to'liq narxda kafolatlangan usul
Vay bu qanday zararli dasturiy ta'minot tizimi
Sizni yuqtirgan bo'lsangiz, bilasizmi ?
bu yaxshi savol, hozirda bor
Mac uchun u erda ko'p ma'lumot bor
foydalanuvchilari aniq bilishadi
Bu troyan ortida qoldiradi, deb fayllarni
qattiq disk, shuning uchun u juda uni qiladi
topib topishingiz mumkin
boshimdagi yuqori off okay Ushbu fayllar
Bu fayllar nima ekanligini bilmayman
Agar biron-bir borib, agar siz o'sha topa olaman
Bu haqida Xavfsizlik blyuteni
malwarebytes fantastik manba va
Aslida Mac uchun malwarebytes bo'lmaydi
faqat qoldiq qoldiqni aniqlash va olib tashlash
Bu Trojan Oh, men u dedi, deb o'ylayman
Buning sababi, chunki bu narsa bor
u anglatadi ildiz darajasi kirish
Malwarebytes da Mac-da Super User
u olib tashlanganligiga kafolat bera olmaydi
Chunki bu sodir bo'ldi
hackerlar bo'lishi mumkin, shuning uchun bir orqa eshik
allaqachon kompyuteringizga va
zararli dasturlardan boshqa narsalarni qildim
yo'qligini bilishning hech qanday usuli yo'q
shuning uchun siz faqat o'ylaganingiz ma'qul
Agar hech yo'q, bulg'angan bo'lsa bilib turibmiz, deb
Siz ushbu fayllarni tekshirishingiz mumkin yoki
O'rnatishning eng oson yo'li
Mac uchun Malwarebytes va okay to'laligicha ishga tushirish
agar zararli dasturlarni aniqlasa , biz bilamiz
Eh, bizda faqat ehtimol bo'lishi mumkin
xavfsiz siz uni olib tashlash, lekin mumkin, chunki
Buning tabiati sizda yo'q
boshqasini qo'yganmi yoki yo'qmi bilish
O'sha yerdagi narsalar juda qiyin
shuning uchun siz aytdingiz : a
tizimni tozalash - bu bilishning yagona usuli
siz bulardan poksiz
shafqatsiz
bu dahshatli Mac foydalanuvchilari o'ylashadi
Ular, albatta xavfsiz ekansiz, ular, albatta, ha
Bu hafta juda katta rahmat - Roy Uilyam
Nash bizning tomoshabinlar jamoasi uchun
bizga hikoyalarni topshirganingiz uchun tashakkur
beshta teledastur bo'limini tomosha qilish
kabi va obuna unutmang
engil texnologik yangiliklarni engil Linux bilan
bias va bepul bepul tarkib uchun ishonch hosil qiling
bizning veb-saytimizni tekshirish uchun
Men beshta TV yangiliklar bo'limini oldim
sascha Rikman Ashleyga rahmat
beshinchi toifali texnologiya TV-turkumiga kiradi
orqaga qaytib, xuddi shunga o'xshash
bu dahshatli
Ha , bu juda qiziqarli edi
Siz hatto epik rejimda o'ynashingiz kerak
kiddosh kabi, uni sevganim kabi kasal
Men gonna klaviaturani bu narsa yuqoriga emasman va uni qabul
men bilan uyga endi nope bu bir uchun
Deyv, shuning uchun siz tomoshabinlar mavjud
dahshatli ha Deyv orqasida
kamera sizga juda minnatdorchilik bildiradi, bu ham a
to'y sovg'asi va tug'ilgan kun sovg'asi va
Bu men uchun emas, balki hamma narsa
5- toifali turkumga kirganmiz
barcha beshinchi toifadagi bemorlarimiz ham shunday edi
Everettdan tomoshabinlar yordam bermoqda
Robby kompyuterining qismlarini tanlang
Biz uni qurishimiz orqali yo'l-yo'riq ko'rsatdik
Men hech buni qilmasangiz kabi edi son-sanoqsiz
endi endi bu tomosha qilishingiz mumkin
bizni yoqtirishingiz mumkin bo'lgan barcha seriyalar
Facebook o'yin Dave ha, shuning uchun u bir gap
shirin o'yin qurollari bir oz orqaga ketaylik
Bu erda sizning qurilmangiz bor
Agar CPU bir bo'lib qolibsan nima bilamiz
ettinchi gen Intel Core ish stoli i7 7700 K
Bu overclocklanma yotipti u 4,5 gigahertz ekan u
anakart shirin, solar
Maximus 8 o'yinchilari respublikasi
qahramon va u ham shirin, u o'yin
anakart sovutish tizimi a kabi
issiqlik bilan aloqa qilish jimjitlik 12 go'zal va
RAM xotirjam , bu ajoyib Kingston
HyperX g'azabi o'yin ram emas, balki faqatgina
32 gigabaytlik tizim tizimni qabul qilishi mumkin
64 ga qadar, lekin biz 32 ta joyga tushdik
er-xotin kanalli
u shunday tez bo'lishi mumkin va u beradi
Sizga kerak bo'lsa , imkoniyat
siz hech qachon hech qachon bilmaganingizni bilaman
Bu yo'nalishga borishingiz kerak bo'ladi
Bizda MDOT ikkita qattiq holatda haydovchi bor
anakart ustida bir jip bo'lgan
O'rnatilgan qurilma ishga tushirildi
tizimi
Linux Linux o'yinlari Linux operatsion tizimi
Bu juda ajoyib, u asosli
Ubuntu va u ajoyib ishlaydi, shunday qilib
Kingston Kingston raqamli 240 dyuymli SSD
Endi ikkinchi shirin boshiga 6 Gb m2
bu juda oz narsa va u sizning OS bor , lekin
siz oilangizga o'xshaganingizni bilardik
rasmlar shunga o'xshash narsalarni suratga tushiradi
Agar gonna ehtiyoj ustida saqlash imkoniyatiga ega bo'lish uchun odamsiz
bu erda 240 kvadrat maydonda bir m2 to'ldiriladi
Biz juda terabaytni ushlab turdik
Kingston Drive u yerda ham shunday
SSD bu HyperX yirtqichi demakdir
u juda tez tez o'ynashga tayyor
siz uchun GPU baqiriq bu bir emas
grafiklar qotil birligi
Biz uni ishlab chiqarish uchun tayyor bo'lmoqdamiz
bir nechta HDMI, shuningdek, DisplayPort VR
chiqish va DVI ni ishlab chiqarishga tayyor
agar siz VR ga kirishni xohlasangiz, eshitish vositasi
Bu orada bu kabi o'yin narsalar
u ham katta televizorga ulanadi
Bu gtx 1070 versiyali nashr
va u 4k uchun to'g'ri tayyor
quti, keyin biz quvvat manbai bor
Dreamy corsair rmx 850 X - bu 850
vatt quvvat manbasini to'liq modulli qilib qo'ying
kabellar yaxshi va maxfiy emas
Qo'shimcha kabellarni ko'rmaysizmi?
u erda chassis shu qadar go'zal
Thermaltake versus c22 qora nashriga qarshi
yorug'lik ranglarini o'zgartirishi mumkin
Bas, klaviatura nima qilishni istasang
Sichqonchamizda simsiz o'yin bor
klaviatura va sichqoncha juda shirin
Bas, Biz, deb ha deb uni gap bor, men
ya'ni arktikani ta'kidlashning hojati yo'q
kumush bu pastki narsalar bor
Ha, biz bir narsaga yopishtirdik
shuning uchun biz kerak bo'lgan oxirgi narsa
Agar gonna vilkasini bu qiziqsangiz nima bilamiz
Uyga borganingizda, xuddi shunday qilasiz
quvvat bariga yoki shunga o'xshash narsalarga ega bo'lish
Ha, ha, bu umid shamolga o'xshaydi
biz kabi himoyachi parol savdosi
Agar sotib unga o'xshash bar narsa siz
siz nima qilayotganingizni bilmas edi
uchun u faqat ulang uchun etarli vositalari edi
Sizning televizoringiz oh Ha, ha, shuning uchun ham shunday
5 toifali va 5 toifali tomoshabinlar
sizni kiber olish uchun uchrashadi
quvvat CP 1000 ga VR UPS, shuning uchun bu a
batareya zaxira senga tushmasin deb sizning
yangi kompyuter va siz ham uni ulashingiz mumkin
Sizning konteyneringiz ham
bu beshta batareya zaxira portiga ega
to'qqizta to'lqinlangan portlar mavjud
Bu sizning himoya qiladi kafolatlangan
Sizning apparatingizdan yong'in haqida ma'lumotlar
Chaqmoq va to'lqin himoya dan aytish
va u avtomatik ravishda LCD ga ega
yopish dasturi barcha ishlar va
Men sizni yaxshi va kichik deb bildim
u ming voltli amper bo'lsa-da
u televizoringiz orqasida joylashishi uchun kichik
kabinet va shunga o'xshash narsalar
sizning ehsonlaringiz uchun sizning hissangiz
buning uchun to'y sovg'asi fondi
loyiha ham shunga moslashdi
ming voltli amper kiber quvvatga ega
VR bilan avtomatlashtirilgan kuchlanish
qoidalar, ya'ni agar kuch bo'lsa
Undan chiqib Browns ham sizni himoya qiladi
yaxshi siz hali qachon kuch televizor tomosha
xushmuomalalik bilan yaxshi
Men shaxsan shaxsan minnatdorchilik bildirmoqchiman
har biringiz o'zingiz uchun
Sizning maslahatingizni qo'llab-quvvatlayman
ehsonlar vaqt qiziqarli bo'ldi rahmat
bu juda qo'rqinchli edi
portlash sodir bo'ldi, biroq portlash sodir bo'ldi va Sasha qurildi
o'z qo'llari bilan bu narsa, shuning uchun faqat shuning uchun
Bilasizmi va ko'rish uchun videoni tomosha
Agar siz hali ketma-ketlikni ko'rmagan bo'lsangiz
Siz nima haqida o'ylayotganingizni qiziqtirasiz
Biz o'ynagan bu shirin o'yin qurollari
bu kecha chiroyli o'yin kompyuteridir
Sasha uni birinchi kompyuterini qurdi
qurish va men faqat nazokatli narsalar
narsalar kirdi ishonch hosil qilish yordam berish
to'g'ri va to'g'ri yo'l atrofida
narsalar haqida ko'proq bilib olishingiz mumkin
Bu haqda butun seriyani ko'rishingiz mumkin
cat5 nuqtasida xaridlar ro'yxatini toping
TV slash cpu 2017 bu erda hamma odamlar
shuning uchun sizga o'yin qurollari yoqadi deb umid qilaman
qiziqarli va umid baxsh etadigan folklor
Endi sizni ko'rib chiqamiz
Chorshanba kuni kechqurun e'tibor bering
[Musiqa]